Tutoriál pro simulátor krčmy!

Máš zde základní suroviny pro míchání a destilaci alkoholu:
1) voda
2) technický líh
3) vodka 40%

Dále potřebuješ nějaké jídlo, pití a drobné občerstvení:
1) chleba
2) sádlo
3) banger domácí brambůrky (od babičky)
4) banger domácí bábovka (od babičky)
5) jablečný mošt

Jak to vlastně funguje? Jenoduše:
1) Lidi ti chodí pro chálky a hlavně pro chlast
2) Musíš mít dostatek zásob aby prodeje fungovaly
3) Musíš umíchat (popřípadně vydestilovat) co nejlepší laktvar a samozřejmě toho mít dost v zásobách

Plánek krčmy a přilehlé vlakové stanice nalzeneš jako 'krczma_plan.png'

PS: možná někdy bude DLC na ovládání vlakové dopravy takže stay tuned!