Tutoriál pro simulátor večerky!

Máš zde základní suroviny pro míchání alkoholu:
1) voda
2) vodka 40%

Dále potřebuješ nějaké jídlo, pití a drobné občerstvení:
2) banger domácí bramburky (od babičky)
3) banger domácí bábovka (od babičky)
4) jablečný mošt

Jak to vlastně funguje? Jenoduše:
1) Lidi ti chodí pro chálky a hlavně pro chlast
2) Musíš mít dostatek zásob aby prodeje fungovaly
3) Musíš umíchat co nejlepší laktvar a samozřejmě toho mít dost v zásobách
4) Nech se vést příběhem a použij tutoriál (pokud si chceš hru opravdu užít)

Plánek krčmy a přilehlé vlakové stanice nalzeneš jako 'krczma_plan.png'

Alkohol děláš v místnosti s názvem Sklad, věci máš uložené v místnosti zázemí, prodáváš v místnosti žranica.
Zákazníci kteří používají dálkové objednávky zastavují v "místnosti" Train station a zásoby ti přijedou do "místnosti" Rampa.

PS: možná někdy bude DLC na ovládání vlakové dopravy takže stay tuned!